丰富的产品功能: 语音交互实时识别客户通话音频，拼接式语音合成；语义理解采用POMDP和深度神经网络算法，精准捕捉用户说话意图，通过自我学习提高识别率；数据挖掘结合频繁模式、属性关联和相关性建模，从海量客户及通话数据中进行深度挖掘；可视化自主配置对话决策树，支持小程序录音上传，基于行业问答知识库；CRM系统以客户数据管理为核心，有序推进商机，助力企业提高客户留存率；监控管理帮助管理人员获取全面运营数据报表，辅助决策。
多样的应用场景: 城市公共：处理社保、公积金、生活缴费答疑，处理投诉或进行问卷调查等；金融科技：银行、保险、证券的产品营销，提醒催收，身份认证等；交通出行：车辆预约，旅游订票，改签咨询，租车服务等；医疗保险：挂号预约，上门出诊，医疗救助，医保查询等；生活服务：酒店预订，用餐服务，教育、物流、租房信息查询等；商业应用：客户接待，销售、售后服务，会员关怀，老客户召回等。
...
智能的使用体验: 开放式对话管理引擎，支持自定义式对话配置；在机器人说话过程中支持毫秒级打断式回复；并且基于大数据智能分析，实现精准用户意图识别和对话回复生成；基于自研的语义纠错模型，在通用电话场景下已达到平均每句字错误率低于3%，完全准确率91%的精度。
